人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
哲人无忧，智者常乐。并不是因为所爱的一切他都拥有了，而是所拥有的一切他都爱。
泪水和汗水的化学成分相似，但前者只能为你换来同情，后者却可以为你赢得成功。
越是成熟的稻穗，越懂得弯腰。
江海之所以能成为百谷之王，是因为懂得身处低下。
每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。
生气是拿别人做错的事来惩罚自己。
后悔是一种耗费精神的情绪。后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以请不要后悔。
人生有几件绝对不能失去的东西：自制的力量，冷静的头脑，希望和信心。
不是境况造就人，而是人造就境况。
自己要先看得起自己，别人才会看得起你。
要铭记在心：每天都是一年中最美好的日子。
爱的力量大到可以使人忘记一切，却又小到连一粒嫉妒的沙石也不能容纳。
人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！
过去的一页，能不翻就不翻，翻落了灰尘会迷了双眼。
人若软弱就是自己最大的敌人；人若勇敢就是自己最好的朋友。
要纠正别人之前，先反省自己有没有犯错。　
许多人缺少的不是美，而是自信的气质，记住：自信本身就是一种美。有了积极的心态就容易成功。　
人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。　　
用最少的悔恨面对过去。用最少的浪费面对现在。用最多的梦面对未来。　
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。　
一千个人就有一千种生存方式和生活道路，要想改变一些事情，首先得把自己给找回来。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。
假如我不能，我一定要；假如我一定要，我就一定能。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
人生不过三万天，成功失败均坦然，是非恩怨莫在意，健康快乐最值钱。
世界上有两种人：索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。
环境不会改变，解决之道在于改变自己。
要让事情改变，先改变我自己；要让事情变得更好，先让自己变得更好。
不要对挫折叹气，姑且把这一切看成是在你成大事之前，必须经受的准备工作。
你出生的时候，你哭着，周围的人笑着；在生命的尽头，你笑着，而周围的人在哭着。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
如果早上醒来，你发现自己还能自由呼吸，你就比在这一周离开人世的100万人更有福气。
什么时候也不要放弃希望，越是险恶的环境越要燃起希望的意志。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
许多人企求着生活的完美结局，殊不知美根本不在结局，而在于追求的过程。
也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。而当我设身为他想象的时候，我才知道：他比我还可怜。所以请原谅所有你见过的人，好人或者坏人。
一句无心的话也许会点燃纠纷，一句残酷的话也许会毁掉生命，一句及时的话也许会消释紧张，一句知心的话也许会愈合伤口、挽救他人。　
生命就是一个逐渐支出和利用时间的过程。一旦丧失了时间，生命也就走到了尽头。
世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。
生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，你拥有了所有，也是虚无。
当我们眺望远方的时候，近处的风景便看不清了。
如果你希望成功，以恒心为良友，以经验为参谋，以小心为兄弟，以希望为哨兵。
思考是一件最辛苦的工作，这可能是为什么很少人愿意思考的原因。
成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。
自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。
为别人鼓掌的人也是在给自己的生命加油。
拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。
如果一个人不知道他要驶向哪个码头，那么任何风都不会是顺风。
人的才华就如海绵的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的。流出来后，海绵才能吸收新的源泉。
感恩生命，感谢她给予我们一个聪明的大脑。思考疑难的问题，生命的意义；赞颂真善美，批判假恶丑。记住精彩的瞬间，激动的时刻，温馨的情景，甜蜜的镜头。感恩生命赋予我们特有的灵性。
善待自己，幸福无比，善待别人，快乐无比，善待生命，健康无比。
一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。
在你发怒的时候，要紧闭你的嘴，免得增加你的怒气。
获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的、遗忘你所没有的。
骄傲是胜利下的蛋，孵出来的却是失败。
没有一个朋友比得上健康，没有一个敌人比得上病魔，与其为病痛暗自流泪，不如运动健身为生命添彩。
有什么别有病，没什么别没钱，缺什么也别缺健康，健康不是一切，但是没有健康就没有一切。
什么都可以不好，心情不能不好；什么都可以缺乏，自信不能缺乏；什么都可以不要，快乐不能不要；什么都可以忘掉，健身不能忘掉。
选对事业可以成就一生，选对朋友可以智能一生，选对环境可以快乐一生，选对伴侣可以幸福一生，选对生活方式可以健康一生。
含泪播种的人一定能含笑收获。
一个有信念者所开发出的力量，大于个只有兴趣者。
忍耐力较诸脑力，尤胜一筹。
影响我们人生的绝不仅仅是环境，其实是心态在控制个人的行动和思想。同时，心态也决定了一个人的视野、事业和成就，甚至一生。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
懒惰像生锈一样，比操劳更消耗身体。
所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。
挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。
在这个尘世上，虽然有不少寒冷，不少黑暗，但只要人与人之间多些信任，多些关爱，那么，就会增加许多阳光。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
当一个人先从自己的内心开始奋斗，他就是个有价值的人。
没有人富有得可以不要别人的帮助，也没有人穷得不能在某方面给他人帮助。
凡真心尝试助人者，没有不帮到自己的。
积极者相信只有推动自己才能推动世界，只要推动自己就能推动世界。
一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。
环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。
当所有人都低调的时候，你可以高调，但不能跑调。
成功的法则极为简单，但简单并不代表容易。
肯低头的人，永远不会撞到矮门。
昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。
拿望远镜看别人，拿放大镜看自己。
一念放下，万般自在。
六个不能：不能饿了才吃，不能渴了才喝，不能困了才睡，不能累了才歇，不能病了才检查，不能老了再后悔。
屋子修得再大也是临时住所，只有那个小木匣才是永久的家，所以，屋宽不如心宽，身安不如心安！
人生最大的错误，是用健康换取身外之物，人生最大的悲哀，是用生命换取个人的烦恼，人生最大的浪费，是用生命解决自己制造的麻烦！
人生最大的哀痛，是子欲孝而亲不在！人生最大的悲剧，是家未富而人先亡，人生最大的可怜，是弥留之际才明白自己是应该做什么的！
当心灵趋于平静时，精神便是永恒！把欲望降到最低点，把理性升华到最高点，你会感受到：平安是福，清心是禄，寡欲是寿！
最好的医生是自己，最好的药物是时间，最好的心情是宁静，最好的保健是笑脸，最好的运动是步行！
欢乐是长寿的妙药，勤奋是健康的灵丹，运动是健康的投资，长寿是健身的回报，相逢莫问留春术，淡薄宁静比药好！
金钱难买健康，健康大于金钱，金钱难买幸福，幸福必有健康，生命的幸福不在名利在健康，身体的强壮不在金钱在运动！
饮食贵在节，读书贵在精，锻炼贵在恒，节饮食养胃，多读书养胆，喜运动延生！
你不能左右天气，但可以改变心情。你不能改变容貌，但可以掌握自己。你不能预见明天，但可以珍惜今天！
热爱生活的人，生活也爱他。
微笑不用本钱，但能创造财富。赞美不用花钱，但能产生气力。分享不用过度，但能倍增快乐。
快乐总和宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，聪明总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴，健康总与豁达的人相伴。
愚者用肉体监视心灵，智者用心灵监视肉体。
生活若剥去了理想、梦想、幻想，那生命便只是一堆空架子。
尝试去把别人拍过来的砖砌成结实的地基，生活就不会那么辛苦了。